Jika kamu membuat kami kesal hari ini,
lalu di rumah Ranjan,
putri Anda akan membayar harga
atas kesalahan Anda setelah menikah.
Putri Anda dan keluarga Anda
pernah dipermalukan sekali.
Ingatkah kamu
bagaimana foto Shakti
mempermalukan kamu dan keluarga?
Sekarang, Anda akan dipermalukan
karena menjadi orang yang kikir.
'Putri Anda dan keluarga Anda
pernah dipermalukan sekali.'
'Sekarang, kamu akan dipermalukan
karena menjadi orang yang kikir.'
"Kau punya gelang bibiku."
"Tetapi coba saya lihat bagaimana Anda
mengeluarkan gelang-gelang ini dari rumah."
'Hari ini, kamu akan melihat
apa yang bisa aku lakukan.'
Manorama, apa yang kamu lakukan?
Babli, tunggu sebentar.
Babli, ini dia.  Ini adalah
hadiah dari calon kakak iparmu.
Ini adalah Rakshabandhan pertama
Anda bersama kami.  Itulah sebabnya.
'Mengapa ibu memberikan
gelang nenek kepada Babli?'
'Dulu Ibu lebih menyukai
gelang ini daripada nyawanya.'
'Jadi, kenapa dia memberikan
Babli gelang nenekku?'
Bobotnya ringan.
Tapi tidak apa-apa.
Ini adalah hadiah pertama dari Rimjhim.
Jadi, saya akan menerimanya.
Baiklah, kami akan pergi sekarang.
Ayo pergi.
Hei, tunggu!
Harap tunggu.
Sekarang setelah Anda
menjalin hubungan baru hari ini,
biarkan aku memulai hubungan baru.
Anda mempunyai tradisi
mengikatkan 'rakhi' pada adik ipar Anda.
Dengan cara yang sama,
kami juga mengikuti tradisi.
Kami mengikat 'rakhi'
pada saudara ipar kami!
Benar, bibi?
Ya!  Aku benar-benar lupa!
Shakti tidak pernah melupakan hal-hal ini!
Ini bukanlah hal baru.  Itu
tertulis dalam kitab suci kuno kita.
Sebuah hubungan baru terbentuk
ketika kakak ipar mengikatkan
'rakhi' ke kakak iparnya.
'Apa yang Shakti dan ibu katakan?'
Semoga ada kedamaian dalam hidup kita.
Jangan tunda lagi amal baik ini.
Tidak... Itu tidak diperlukan.
Selain itu, kita terlambat.
Kami akan pergi.
Ya.  Ayo pergi.
Hai!
Apa ini?  Tidak butuh waktu
lama untuk mengikat 'rakhi'.
Begitulah cara keluarga terikat.
Babli mengikat 'rakhi' ke Rimjhim.
Sekarang, Shakti akan
mengikatkan 'rakhi' padamu.
Begitulah cara keluarga menjadi
lebih dekat.  Benar, Rimjhim?
Benar?
Apakah saya benar?
Ya benar.
Ya.
Ya.  Kami memiliki tradisi ini.
- Sangat.
Ya.  Dia benar.  - Ya.
Ya, Shakti.  Ikat dia 'rakhi'.
aku akan menahannya.
Hai...
Tidak...
- Apa yang kamu lakukan?
Dharam, pegang dia erat-erat.
Apa yang kamu lakukan, Dharam?
Mohon penjelasannya kepada...
Ini tidak dilakukan.
Kakak ipar itu seperti istrinya.
Kakak ipar tidak seperti istrinya.
Kami telah mengubah tradisi.
Rimjhim mengikatkan 'rakhi' padaku.
Jadi itu saja.
Bahkan Anda harus mengubah tradisi.
Mulai sekarang, kakak
ipar tidak seperti istri.
Dia hanyalah seorang saudara perempuan!
Lagi pula, suami saudara
perempuanmu dipanggil
saudara iparmu!
Dan siapa nama saudara
perempuan istrimu?
Kakak ipar!
Jadi, secara hukum,
jika kita bersaudara,
lalu untuk masyarakat dan keluarga kita,
kita harus menjadi saudara
laki-laki dan perempuan.
Tidak... Tidak.
Bawa tanganmu ke depan.
Tidak... Ini tidak diperlukan.
- Hai!
'Bahkan aku ingin memegang tangannya.'
'Tapi dia memegang tanganku
untuk mengikatku 'rakhi'.'
'Apa yang terjadi di sini?'
Berhenti!
Di keluarga kami, tidak ada seorang pun yang mengikatkan
'rakhi' dengan pria selain saudara perempuannya.
Bahkan bukan sepupu.
Kami menganggapnya sebagai pertanda buruk.
Apakah kamu mendengarnya?  Tinggalkan aku!
Sekarang saya sedang memegang 'rakhi',
Saya harus mengikatnya pada seseorang.
Bukan aku... Aku punya banyak saudara perempuan.
Baiklah, Anda dapat menambahkan saya ke daftar!
Ini bukan pertanda buruk bagimu, bukan?
Tidak, aku tidak akan mengikat 'rakhi'.
Ya.  Ikatlah.
Mengapa kamu membuat wajah?
Apakah kamu menyukai Shakti?
Bagus.  Ikat itu.
Bawa tanganmu ke depan.
Bawa ke depan.
Sekarang, makanlah yang manis-manis.
Sedikit saja...
- Ya.
Miliki itu.
Sekarang, kamu adalah
saudara ipar dari kakak iparku!
Mengapa saya mengatakannya seperti itu?
Singkatnya, kamu adalah saudaraku.
Jadi, beritahu aku.  Apa yang akan
kamu berikan padaku di Rakshabandhan?
'Shagun'...
'shagun' Rakshabandhan...
Ini dia.  1001 rupee.
1001 rupee!
Di zaman sekarang, orang memberikan
lebih dari 1001 rupee kepada pelayannya!
'Orang-orang tidak memberikan jumlah
yang sedikit bahkan kepada pelayan mereka.'
Jika seseorang
mengetahuinya, Anda dan
kami akan menghadapi
banyak penghinaan.
'Siapa yang akan
dipermalukan karena ini?'
'Kedua keluarga harus
menghadapi penghinaan.'
Anda adalah saudara
ipar dari saudara ipar saya!
Anda adalah orang yang sangat penting!
Anda tidak seharusnya melakukan ini.
Jangan galau.
Dia tahu banyak tentang ritual.
Dia menjelaskan semuanya kepadaku.
Dia memberitahuku segalanya.
Dia akan memberimu sesuatu yang bagus.
Ini dia.  5001 rupee!
Anda dapat menolak saya jika
Anda tidak ingin memberi saya hadiah.
Mengapa kamu menghinaku?
Ini adalah Rakshabandhan pertamaku
bersamamu.  Ini adalah hadiah pertamamu.
Mengapa kamu begitu pelit?
'Kamu bisa menolakku jika kamu tidak
ingin memberikan hadiah kepada Babli.'
'Ini adalah festival pertama
setelah pertunangan putri Anda.'
'Dan kamu menjadi orang yang kikir!'
Sekarang kalau tidak
mau 5001 rupee, mau apa?
gelang.
Gelang ini terlihat bagus.
'Tante.'
'Gelang ini tampak luar biasa.'
'Yah, bibiku tidak pernah
mengizinkanku menyentuh gelang ini.'
'Jadi, sekarang, adik
iparku yang baru, Babli,'
'pasti bisa
memberiku gelang ini.'
Kami punya gelang ini!
Maksudku, bibi memberi Babli
hadiah ini di Rakshabandhan.
Saudaraku, baiklah itu
sekotak permen di Diwali
atau hadiah Rakshabandhan, Anda
harus menghadiahkannya kepada orang lain.
Maksudku... Seperti membagikan parsel!
Dipahami?
TIDAK.
Sebenarnya bibi telah
memberikan hadiah kepada Babli.
Dan jika kita memberikannya kepada orang
lain, itu akan menjadi penghinaan baginya.
Ya, Anda tidak memberikannya
kepada orang asing.
Anda memberikannya kepada saya.
Dan bibiku berkata
bahwa di Rakshabandhan, apapun yang
dimiliki seorang saudara adalah miliknya...
Saudara perempuannya!
Tidak. Tapi...
- Tidak ada alasan!
Jika kamu bertindak seperti orang
kikir dalam memberiku hadiah di
Rakshabandhan, maka Bholenath tidak
akan memberkatimu dengan kebahagiaan.
Pikirkan tentang hal ini.
Tapi ini belum selesai...
- Ada pernikahan.
Para tamu akan segera tiba.
Jika seseorang mengetahui bahwa kamu
tidak memberikan hadiah kepada adikmu,
kamu akan dipermalukan.
Apa yang akan dikatakan orang?
Mereka akan mempertanyakan keluarga Anda.
Anda akan menghadapi banyak penghinaan.
Kamu dan juga Ranjan.
Sekarang, berikan dia gelang itu.
Shakti memintamu.
Pikirkan tentang hal ini.
Tidak apa-apa.
Anda memberikannya kepada saudara perempuan Anda.
Ayo.  Sekarang, kembalikan uangnya.
Hai!  Apakah kamu juga akan mengambil
kembali apa yang kamu berikan padaku?
Apakah kamu bahagia?
Apakah Anda melakukan
tugas Anda atau tidak,
tapi aku akan selalu melakukannya
melakukan tugasku
melindungi keluargaku.
Sekarang, kami akan pamit.
Berbahagialah, saudariku.
Ayo pergi.  - Oke.
Rakshabandhan ini sangat merugikan saya.
Bagaimana bisa
seseorang mengambil
gelang ibuku yang
dia dapat dari ibunya?
'pujan gauri' Rimjhim!
- Ya, bibi.
Kami telah mengatur acara
pertama pernikahan Rimjhim di kuil.
Harap berada di sana untuk memberkati Rimjhim.
Tentu, Pak.  Kami akan mencoba
yang terbaik untuk berada di sana.
Jika kami tidak bisa datang,
saya akan mengirim anak-anak.
Tentu.  Selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Gayatri.
Tahukah Anda apa
yang mereka bicarakan?
TIDAK.
Aku tidak mengerti kenapa
Shakti menolak menjadi temanku.
Saya harus bertanya padanya.
Shiv, bagaimana jika dia merasa
tidak enak terhadap sesuatu?
Bahkan kondisimu...
- Apa yang salah dengan kondisiku?
Berhentilah membuat tebakan konyol, Nandu.
Sedangkan Shakti, aku akan
meyakinkannya bagaimanapun caranya.
Tapi, Shiv, dengarkan aku...
Tahukah kamu
mengapa Shakti menolak
menjadi teman Shiv?
Dia tahu bahwa laki-laki dan
perempuan tidak bisa berteman.
Menurutku perasaan Shakti
terhadap Shiv juga sama
seperti perasaan Shiv terhadap Shakti.
Shiv naif.
Dia tidak tahu apa yang dia rasakan.
Tapi gadis itu...
Dia telah memahami hal ini.
Dia tahu bahwa dia mencintai Shiv.
Jika kita ingin mengambil langkah maju,
maka kita harus menyatukan mereka.
Kalau tidak, mereka
akan saling menjauh.
'Aku pasti akan pergi ke sana!'
Shiv, dengarkan aku...
- Hei, Nandu!
Tunggu sebentar!
Pisau.
Aku telah membuat permintaan untukmu.
Jika Anda tidak harus mengundurkan diri,
maka aku akan membuatmu
melakukan 'abhishek' Bholenath.
Itu juga dengan 'belpatras'.
Jadi, besok kamu
harus pergi ke kuil.
Besok, aku harus
pergi menemui Shakti.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu sibuk?
Oh tidak!
Tidak apa-apa.  Saya akan pergi ke sana.
Nandu, telepon pendeta dan katakan
padanya aku akan berada di sana.
Dan saya juga akan
menghadiri 'gauri pujan' putrinya.
'pujan gauri' Rimjhim!  - Ya.
Imam dan seluruh keluarganya
akan berada di sana.
Dan bahkan Shakti pun akan berada di sana.
Siapa bilang aku sibuk?  Saya akan pergi!
Aku sudah memberitahu
Nandu bahwa kamu sangat baik.
Anda melakukan banyak hal untuk kami.
Anda membuat keinginan.
Bagaimana aku bisa
menolak sahabatku?  Benar?
Saya akan pergi ke sana, nenek.
Oke.
Sekarang, aku punya alasan untuk
bertemu dengannya.  Ayo pergi.
Apakah kamu melihatnya?  Begitu dia
mengetahui bahwa Shakti akan berada di sana,
dia setuju!
Saya hanya berharap
yang disadari oleh anakku yang naif
bahwa dia mencintai Shakti.
Ibu, bahkan aku berharap
bahwa Shakti
menerima hubungan ini.
Oh!
Jadi, perempuan
tua ini dan Gayatri
mencoba bermain
sebagai dewa asmara.
Mereka mungkin akan segera mati
tetapi mereka ingin membuat kisah cinta!
Mungkin mereka lupa
bahwa ketika Dewa
Kama mencoba membuat
Dewa Siwa jatuh cinta,
Dia membuka mata ketiga-Nya.
Dan Dia menjadikan Lord Kama menjadi abu.
Dan saya cukup untuk menghadapinya!
Selama 'gauri pujan',
orang merayakan
penyatuan Dewa Siwa
dan Dewi Adishakti.
Tapi 'gauri pujan'
Rimjhim akan menandai
awal dari perpisahan
Shiv dan Shakti.